# 3.9.1 Slack

## **Slack 追加**

&#x20;

1. **【エクステンション】** メニューをクリックします。



2. **【エクステンション追加】** ボタンをクリックします。



3. エクステンション作成画面で次の項目を入力します。



4. 入力項目は以下の通りです：



| **項目**      | **説明**                                               |
| ----------- | ---------------------------------------------------- |
| 名前          | エクステンション名を入力します。                                     |
| エクステンションタイプ | エクステンションのタイプを選択します。Slackがデフォルトタイプに設定されています。          |
| サービス        | エクステンションに追加するサービスを選択します。                             |
| 通知イベント      | インシデントステータス通知を受信するイベントを選択します。                        |
| 言語          | 通知を受信する言語を選択します。                                     |
| 通知を受け取る対象   | インシデントを確認または終了できるユーザーを指定します。現在はAlertNowユーザーのみ設定可能です。 |

5. **【確認】**&#x30DC;タンをクリックします。



6. Slackチャンネル認証画面で、投稿するチャンネルを選択し、**【許可】** ボタンをクリックします。



7. 選択したサービスにエクステンションが追加されます。

{% hint style="warning" %}
1つのAlertNowアカウントのみをWorkSpaceに追加できます。別のAlertNowアカウントがすでにWorkSpaceにマッピングされている場合、新たなアカウントを追加することはできません。すでにマッピングされたWorkSpaceに追加する必要がある場合、Slackコマンドの使用を無効に設定して追加できます。ただし、Slackコマンドは使用できず、アラームの受信のみ可能です。
{% endhint %}



## **Slackコマンドの実行**

Slackでコマンドを使用してインシデントを作成でき、インシデントのステータスを変更したり担当者を指定できます。コマンドを実行して作業を行うと、結果がメッセージで展開されます。そのメッセージはSlackチャンネルで確認できます。



**⑴ コマンド実行オプション**



Slackコマンド機能を使用するには、エクステンション設定でコマンド実行オプションを有効にする必要があります。



**⑵ 使用可能なコマンド**



/an help: コマンドに関するヘルプを表示します。

/an create: 新しいインシデントをマニュアルで作成します。

/an ack 【incidentID incidentID2..】: インシデントのステータスを確認済みに変更します。

/an close 【incidentID incidentID2..】: インシデントのステータスを終了に変更します。

/an assign 【incidentID incidentID2..】to 【userID:email】:インシデントの担当者を指定します。

/an list: サービスで作成されたインシデントの一覧を表示します。

\
